7.11
-udalo sie zrobic grupy w signalR
-przywrocic dobry wyglad czatu
-zastanaiwanie sie nad powiadomieniami


do zrobienia
1. dopiescic dodawanie ankiet
2. lista osob czatu - OKK
3. usuwanie enterow na koncu wiadomosci - OKK


8.11
-ustandaryzowany sposob wykorzystywania webapi
-poprawiono pozostale okna dla lista osob czatu, dodawanie osob, nadawanie organizatorow, itd
-poprawialem liste uczestnikow na tiptop (ZOSTALO DO DODANIA MECHANIZM NADAWANIA KSYWEK)
-troche zaczalem poprawiac zwracanie wartosci z api (tour i user controller OK, DOKONCZYC RESZTE KONTROLEROW)
-Zacząłem robic splitwise

Do zrobienia
Zaszłośc z 7.11 czyli: 1. dopiescic dodawanie ankiet
Kontunuować splitwise (1. nowa baza danych 2. backend 3. frontend)

9.11
Kontunuacja splitwise, frontend w figmie, coś tam backend


10.11
Kontunuacja splitwise, frontend w figmie, duzo zrobione backend

do zrobienia:
1. Zaszłośc z 7.11 czyli: 1. dopiescic dodawanie ankiet
2. dokonczyc backend dla splitwise






































