Listopad 2023:
16 - wyswietlanie transferów, poprawki w tworzeniu bilansu, wystiwtlanie bilansu (domknięcie SplitWise) OK
17 - backend harmonogramu (+ mozliwe edycje w bazie danych dla harmonogramu) OK
18 - strona główna harmonogramu OK, strona szczegółowa harmonogreamu, dodawanie akcji podczass dnia OK
19 - walidacja godzin dodawaania punktu harmonogramu (na alercie dodać opis godzin punktu ktory przeszkadza), automatyczne przeliczanie dlugosic trwania punkut w harmonogramie !!!! - OK
20 - logowanie, widok ładowania aplikacji, widok po załadowaniu aplikacji, rejestracja - OK
21 - wylogowanie OK, strona użytkownika OK
22 - backend pogoda + widoki pogoda OK
22 - widoki pogoda OK
23 - backend dla checklist i ankiet OK
24 - strona glowna checklist i ankiet, jakies podstrony OK
25 - powiadomienia 'push', edycja danych użytkownika, ustawienia aplikacji
26 - eksporty do pdf oraz wysyłanie e-mail
27 - 
28 -
29 - 
DEADLINE 30 listopada


Dodatkowo rozważyc wysyłanie: email, google maps, tworzenie pdf













7.11
-udalo sie zrobic grupy w signalR
-przywrocic dobry wyglad czatu
-zastanaiwanie sie nad powiadomieniami


do zrobienia
1. dopiescic dodawanie ankiet
2. lista osob czatu - OKK
3. usuwanie enterow na koncu wiadomosci - OKK


8.11
-ustandaryzowany sposob wykorzystywania webapi
-poprawiono pozostale okna dla lista osob czatu, dodawanie osob, nadawanie organizatorow, itd
-poprawialem liste uczestnikow na tiptop (ZOSTALO DO DODANIA MECHANIZM NADAWANIA KSYWEK)
-troche zaczalem poprawiac zwracanie wartosci z api (tour i user controller OK, DOKONCZYC RESZTE KONTROLEROW)
-Zacząłem robic splitwise

Do zrobienia
1. DOKONCZYC poprawiac RESZTE KONTROLEROW
2. Zaszłośc z 7.11 czyli: 1. dopiescic dodawanie ankiet
3. Kontunuować splitwise (1. nowa baza danych 2. backend 3. frontend) OK

9.11
Kontunuacja splitwise, frontend w figmie, duzo zrobione backend


10.11
Kontunuacja splitwise, dokonczono frontend w figmie, dokonczono backend
zmiana w powiadomieniach
wyswietlanie wszystkich info o uczestniku oraz zmiana ksywki
anulowanie dziwnego bledu, nullreference, wszystko wina xamla! (jakis zlad w xamlu daje taki wynik)
poprawa i dokonczenie ParticipantsList

do zrobienia:
0. zbudowac nowa baze danych - OK
1. Zaszłośc z 7.11 czyli: Dopiescic dodawanie ankiet - OK 
2. dokonczyc backend dla splitwise OK
3. Zaszłośc z 8.11 czyli: DOKONCZYC poprawiac RESZTE KONTROLEROW
4. wiadomosci na czacie (zeby nie zawesze sie wyswietlal czas dodania wiadomosci (na poźniej))

11.11
walka nieudana z wysiwtlaniem odstanich wartosci na samym dole czatu 
ankiety na czacie
lista osob na czacie oraz lista osob ktore zaglosowalo
glosowanie w ankietach

Do zrobienia:
1. Zaszłośc z 8.11 czyli: DOKONCZYC poprawiac RESZTE KONTROLEROW
TODO 2. Zaszłośc z 10.11 czyli: wiadomosci na czacie (zeby nie zawesze sie wyswietlal czas dodania wiadomosci (na poźniej))
TODO 3. Można jeszcze spróbować ogarnąć tak aby po dodaniu wiadomości czat przewijał się do dołu, lub jak się wchodzi na czat to żeby był zawesze na czasie
4. No i już zaczynać splitwise jaknajszybiej!!! ok


12.11
zrobiona lista glowna splitwise
zrobione praktycznie w 90% dodawanie nowego rachunku, jestem zadowolony jak to wyszlo

do zrobienia
1. dokonczyc dodawanie rachunkow
2. przetestowac wyswietalnie na stornie glownej splitwise
3. spobowac zastosowac ObservableObject do Chatu !!!








